(朝吹瞬太) むしろ…
(高岩春斗) えっ でも 先にさ
(春斗) どう思う？
(美濃輪潤平) なに？
先にガムシロップ入れてたじゃん
(潤平･瞬太) うん
俺ん中では ないんだよな それは
(瞬太) なんで？
(潤平) ガムシロップ 先じゃない？
えっ ウソ？
クリーム 先じゃない？
(潤平) ウソ？
(春斗) うん
えっ だって カフェオレ作ります
牛乳に先に砂糖ぶち込む？
(春斗) まず ぎゅう…
(潤平) ヤダ
こういう なんか 理屈っぽい感じが
すごくヤダ
(春斗) え～っ？ 俺 分からんわ
(瞬太) ホント？
でもさ その順番は
別に 味に支障は出ないよね
だって 最後 混ぜるじゃん
うん　飲めば一緒だもんね
なんとなくよ
(瞬太) 法則？
(春斗) うん
だって カルボナーラの麺に
先に粉チーズ いく？
いや カルボナーラとさ
カフェオレを一緒にしちゃ…
いやいや いやいや いやいや
(春斗) クリームがソースじゃん
(潤平) それは別よ
コーヒーに対して
ミルクがソースじゃん
いや もう 怖い！
(笑い声)
その なんか 圧が
すっげえ細分化されてるよね
(潤平) うん
(瞬太) そんなこだわりある？
(春斗) いや
(春斗) 常識だと思うよ　なんか
(瞬太) ウソ？
いや　あなたの常識がさ
みんなの常識とは限んないから
じゃ あなたの常識 なに？
いやいや
俺は普通に これ いいと思うよ
(春斗) ホント？
(潤平) うん
(春斗) 別に？
(潤平) 飲めば一緒なんだって
ああ～
何でもかんでも 口に入れば一緒？
(春斗) 何でもかんでも
あっ そういう論法でいく？
(笑い声)
(春斗)“口に入れば一緒”ね
(潤平)
まあまあまあ　コーヒーぐらいはね
(春斗) でも ちょっと許せないな
(瞬太) 許せない？
(春斗) うん
(潤平) えっ？
(瞬太) …てかさ
(潤平) うん
俺たち いっつも 毎回 ここ来てさ
こういう話ししかしてないよね
まあまあ
くだらない話ばっかしてるな
でさ ずっと
チラチラとは見てたんだけどさ
(潤平･春斗) うん
春斗 ここにさ 来てさ ノート…
ネタ帳 開いてさ 開きっぱじゃん
(春斗) 何が言いたい？
(瞬太) 書いてる？
(春斗) 書いてる
(潤平) お前 書いてねえな
(瞬太) 書いてる？
(春斗) 書いてる 書いてる
(瞬太) 開いて フリしてる？
(春斗) ちち… か… 書いてる
お前さ ちょいちょいさ
ファミレス行ってくるっつってさ
ノート… あれ何つうの？
俺たちの家から抜けていくじゃない
“あの ちょっと
やることあるんで”みたいな
お前 開いて
ボ～ッとしてるだけだろう？
(春斗) いや やることあるじゃん
(瞬太) ホント？ 書いてる？
こういう会話が大事なんだよ 君たち
でもさ
俺らだけでさ ここで話しててもさ
確かに面白い話もあるけどさ
限界があるじゃん
(潤平) そうかな？
まあ 人から聞く話も
面白いわけじゃない？
(潤平･春斗) まあまあまあ
(春斗)
要はね 見聞を広めるっていうね
(瞬太) そうそうそう
(春斗) はい
聞いてみたくない？ 人の話
だ… 誰に聞くのよ？ それ
まあ 聞けるなら聞きたいけどね
やっぱり 文明の利器ッスよ
(潤平) なに？
(瞬太) Ｓ･Ｎ･Ｓ！
ああ～
(潤平) どういうこと？
ＳＮＳで 例えば…
(春斗) 答えてくれる？ それ
(瞬太) 何か質問とか――
何か みんなに聞いて
それで 答えていったりとか
(春斗) マクベスの？
(瞬太) うん
マクベスのアカウントを作んの？
そう　アカウントをってこと
誰がフォローすんのって話だからね
それは
我々の やっぱ 努力しだいよ
(潤平) こっからの？
(瞬太) うん
まあ やってみる？
質問 来るかな？
(潤平) でも アカウント作んないとね
(瞬太) あるよ
(潤平) あんの？
(春斗) えっ 作ったの？
(瞬太) うん
(春斗) えっ もう あんの？
(瞬太) 実は
(潤平) １人で作ったの？
(瞬太) うん　作った
(春斗) マクベス名義で？
(瞬太) うん
だって ＳＮＳを利用しないと
マジで 今後の この時代感…
(春斗) う～ん
(潤平) まあね
(瞬太) 乗れないよ
(春斗) そう？
(瞬太)
そう言っても過言ではないから
まあ 今 みんな　ねえ
芸人さん みんな作ってるからね
俺は全然 信じてないよ ＳＮＳ
えっ てかさ アカウント見して
(瞬太) うん？
(潤平) 作ったでしょう？
(瞬太) うん
いや あんの？ マジで
(潤平)“マクベス”で
やってるってこと？
(瞬太) うん？
(潤平)“マクベス”で
やってるってこと？
(春斗) どっからがホント？
いや 全部ホント
(春斗) 全部ホント？
(瞬太) うん
(瞬太) ほら
(春斗) うわ　ホントだ
(潤平) ホントだ
(瞬太) ねっ？
(潤平)
フォロワー 少なっ
(瞬太) １…
(春斗) フフッ…
(瞬太) 奇跡の１
(春斗) 誰？ 逆に １
(潤平) こっわ
(春斗) １ すごない？
(潤平)
よく気づいたな この人
(瞬太) うん
フォロワー い…
フォロワー１は分かるけど まだ
フォローしろよ 誰かを
えっ？
(春斗) ０フォロー
(潤平) ０フォローだよ
それは だってさ その
だって 作ってさ 手当たりしだい…
いやいや ０フォローで
フォロワーを待つのは――
もう あの
超 有名人だけだよ そんなもん
こっちから
仕掛けていかないと それは
(瞬太) そう？ フォローしまくる？
(潤平) 俺でも分かるな
(春斗) やっと
ツイッター始めた大物か？ お前は
(潤平) 満を持しての？
一応 ３月からやってるけどね
(瞬太) ほら
(春斗) あ～
(瞬太) うん
(春斗)“おーぃ”
“トウモロコシ
作ってくれてる皆さん”
“いつも ありがとー”
(潤平) えっ これ
お前がツイートしたの？
(瞬太) そう
(春斗) ポップコーン愛？
(潤平) へえ～
(瞬太) …で それでさ
マクベスに
聞きたいこととか
(潤平･春斗) うん
…を なんか
そのフォロワーの――
人たちに聞いて
まあまあ 世論のね
そっから
なんか こう話して
(春斗) はいはいはい
(潤平) う～ん
話題が
広がってってっていう――
ネタ作りとかも
いいでしょう？
(春斗) うん
じゃ ど… どんな その
(潤平) 何を聞くの？
まあ とりあえず
まず聞きたいことを――
募集しようって思って
ああ
…で 何か質問が来て――
それに対して
答えるってこと？
えっ じゃ 例えば なに？
どんな質問よ？
(瞬太) どんな質問 来るかな？
(春斗) ベタなんだと？
じゃ “無人島に”…
(潤平) ああ
(瞬太) ああ “持っていくなら”？
(春斗)“持っていくなら”とか
(瞬太) え～っ？
(潤平) 何かな？
俺…
このパーカー
(潤平･春斗) えっ？
(春斗)
３つのうち １つ それ？
(瞬太) ３つのうち？
３つあるの？
(春斗) そう
３つ持ってっていい
えっ 待って待って
“１つ
持っていっていい”で――
それに
しようとしてたの？ 今
靴 パンツ
(春斗) 答えろよ
(潤平) 変えた 変えた
(春斗) １つ…
(瞬太) ３つでしょう？
お前　待って
今 ３つの前の話
１つだと… “１つしか
持っていけない”で――
このコアラパーカーに
しようとしたの？ お前
うん　だって
ほら 夜 寒いじゃん
(春斗) フッ…
(潤平) いや
(瞬太) えっ？
(潤平) キショ！
(笑い声)
(瞬太) なに持ってくの？ じゃ
(潤平) 無人島？
(瞬太) うん
(潤平) 無人島かぁ
(春斗) うん
(春斗) ガチね ガチ
(潤平) うん
牛！
(瞬太) はぁ？
(春斗) ハハッ… おお
(瞬太) 牛？
(春斗) おお
もう永住決めてんな お前　完全に
(瞬太)
そこで国をつくろうとしてるよね
(潤平) 繁栄させていくというか
えっ でも ３つまでだからさ
オス牛 メス牛で もう…
あっ もう完璧じゃん
２… ２枠
オス牛 メス牛で もう勝ちよ
(春斗) いける？ お前 １人で
出産 立ち会える？
いや 泣いちゃう
(笑い声)
(瞬太) いや そういうことじゃ…
(潤平) 一緒に過ごして
(春斗) まあまあ
泣いちゃうだろうな　確かに
(潤平) えっ なに持ってく？
え～っ？ なるほどなぁ
う～ん　ネットは使える？
無人島だよ
お前
Amazon呼ぼうとしてるだろう？
(瞬太)
ちが… 絶対… ちょちょ ちょちょ
こっちのほうがナメてるでしょう？
ネットを使えるっつったらさ
ネッ…
もう ネット使えたら終わりだよ
それは なしだよ
ネットは使えない
(春斗) 無人島にもよるじゃん
俺がパーカーって言ったら
ナメてるみたいな…
お前　無人島にUber来ねえぞ
(春斗) Uber来ないの？
(２人) 来ない
(春斗) Amazon来ないの？
(２人) 来ないよ
(春斗) 無人島 来ない？
(潤平) 来ない
(瞬太) 配達地域じゃないから
(春斗) マジか
(潤平) えっ？
(瞬太) えっ？
来るのかな？
(笑い声)
ど… どこまで来てくれるんだろうね
おもろいかもね　どこまでも来る
そういう配達の人の話とかね
ああ～ でも ありそう　今日日
(潤平) ねっ？
(春斗) うん
なに持ってくの？ 結局
ヘヘヘヘッ… 無人島に？
え～っ？ でも １人ヤダな 俺
(２人) ああ～
まあ 持ってく
連れてくってこと？
だから 子供２人
それは子供のためになるかな？
(笑い声)
(春斗) いや 分かんないけど――
守る立場がいたほうが
頑張れるじゃん
(潤平)
いや でもさ　でもさ 都会にいてさ
ちゃんと こう
すくすく育つはずだったのに
そ… 俺も そうだよ
それは俺も そうじゃん
お父ちゃんの事情で連れてこられる
子供の身にも なってみ？
それ 俺も そうじゃん
(潤平) なんで こんな…
(瞬太) ねえ　学校も辞めてね
(潤平) 学校も辞めて
(春斗) そんなこと言ったら――
無人島に なんで
俺１人で行かなきゃいけないのに…
しかも“守れるものがあったほうが
頑張れそうじゃん”って――
いや お前 １人で頑張れよ
いやいやいや　それは みんな
そうじゃんっていうことだよ
(潤平) ほかは？
(春斗)“ほか”？
(春斗) 質問？
(潤平) 質問 質問
地球が滅亡するってなったら…
残り１日ですみたいな
“残り１日 何しますか”とか
(春斗) うわ　出たよ～
俺ね これ
思ってることがあんの
(春斗) なになに？
フェス
(瞬太) フェス？
(春斗) 音楽？
(潤平) うんうん
(瞬太) おお
(春斗) あ～ 最高だね
(瞬太) いいね
…で フェス
“最後にフェスやりたい人
＃” みたいな感じで
そしたら
すごい数のフェスに
まあ すっごいだろうね
(潤平)
クソ盛り上がるでしょう
まあまあ 確かに
(瞬太) 野外で？
(潤平) 野外で
友達とか家族とか
みんなで
(春斗) なるほどね
(潤平) うん
…で 多分 ２頭ぐらいで
みんな死ぬんだろうね
そうそう そうそう
(笑い声)
(瞬太) ２頭ぐらい？
(春斗) うん
(潤平) はぁ…
でも その死ぬ瞬間を
忘れられるのは いいね
(瞬太) 確かにね
(春斗) 確かに
何したい？
(瞬太) 俺？
(潤平) うん
俺ね 何だろうな
う～ん
でも 絶対ムリなの？ それは
ムリ　避けられない
(春斗) 滅亡？
(瞬太) 滅亡は避けられない
原因は？
(瞬太) 原因？
(２人) うん
(瞬太) あの～
何だろう？
今まで感知できなかった――
隕石が もう ピュッて出てきて
(潤平) いきなり隕石？
(瞬太) そう
“あれ？
思ったより ちょっと近かった”…
いきなり隕石 おもろいな
おもろいか？ 笑え…
笑えねえだろう いきなり隕石は
…で ちょっと速度が遅いから
落ちてっちゃう
…で
月って なんで落ちてこないか――
速度があるから
運動として落ちてこない
(春斗) 慣性の何とか？
(瞬太) そうそう そうそう
ちょっと それが足りない
速度が足りない
(春斗) 月落ちてくんの？ じゃ
月は落ちてこない　まあ 隕石
ど… どっちでもいいよ
落ちてくるの
(瞬太) とりあえず 地球滅亡だから
(春斗) え～っ？
(潤平) 何だろう？
どうしようか　その　う～ん
そんときのマインドによるな
(瞬太) う～ん
(潤平) 確かに
(瞬太) 確かに
(潤平) それは そうよね
(春斗) そうね　いやぁ
こういうの苦手なんだよな
地球滅亡の日か
寿司食う 寿司食う
おお
えっ でもさ お寿司… あれだよね
地球滅亡の日に お寿司
握りたい人を探さないとキツイね
あっ じゃ 分かった 分かった
朝から魚を釣りに行って
(潤平) あっ 自分で？
自分で釣りに行って お米 炊いて――
自分で寿司を にぎ…
ヤバイ　うまいやつがいいわ
今 考えてたら うまいのがいいね
ダメだ これ
ウツボしか釣れないことあるからね
そうだね　あっ それヤダね
最後の食事 ウツボ寿司 ヤダね
(潤平)“クッソ～”みたいな
質問なぁ
そんなムズイ質問 来る？
もうちょっと手軽なのは
ないのかな？
(潤平) あっ じゃ あれは？ あの
あの “モーニングルーティン
なんですか”みたいな
(瞬太)
うわ　ちょっと待って
(春斗) 俺らに聞く？
(潤平) うん
(春斗)
モーニングルーティン？
モーニングルーティン
なに？
(瞬太) 聞くの？ それ
例えばよ
だって 変なとこからさ
ネタが広がってく可能性
あるから
え～っ？
モーニングルーティン
何してる？
起きて…
(瞬太) たまに
朝メシ作る順番が…
(潤平) まあ そうね
(瞬太)
…ぐらいじゃない？
(春斗) う～ん　そうね
あっ あと あれだ
俺は絶対
ポップコーン食べるから
(潤平) ああ 朝からね
俺は トーストに
納豆 マヨネーズだから
あれ おいしいの？
うまいよ
あれさ
におい ホントすごいよ
納豆のにおい まだ
くさいとか言ってんの？
(瞬太) 混ぜ方じゃない？
(春斗) 納豆… 納豆
くさいとか言うヤツ まだ いんの？
(瞬太) 納豆は おいしいよ
(春斗) ねっ？
(瞬太) 納豆は おいしいんだけど
(潤平) キツイわ こいつ
(春斗) ハハハハッ… なんで？
ミルクと砂糖の入れる順番とか
納豆 くさいとか まだ言ってんの？
絶対 言うなよ “くさい”って
言わないよ
くさいと思ったことがない　納豆
は… 鼻やっちゃってんじゃねえ？
お前
鼻やっちゃってる　多分 それ
(春斗) えっ？
(潤平) お前 鼻やっちゃってる
お前が鼻やっちゃってんの？
だって くさいって
今… 今更 言ってんのって――
多分 お前
何年か前に やっちゃってる
(笑い声)
(春斗) おい　やめろよ
人の鼻が やっちゃってるみたいな
(潤平) どうやら
(春斗) やってねえだろう 全然
聞いてみれば？ “納豆
くさいと思いますか”っていう質問
お前の おならのほうが
くさいから　全然
いや じゃ お前のも くせえぞ
お前 分かんないんだろう？
自分の おならのにおい
(春斗) 分かんない 分かんない
(潤平) やっちゃってんだって
(春斗) やめろ その言い方
(潤平) ハハハハッ！
“やっちゃってる”って言い方
やめろ　なんか
何に傷ついていいか
分かんねえんだよ
(笑い声)
(チャイム)
(瞬太) あっ これに
“＃”つけて “マクベスに――”
“聞きたいこと”
…ていうので
(２人) うん
質問をみんなに応募…
(潤平) うん　しよう
募集しますんで――
絶対に 我々 答えるんで
よろしくお願いします
(潤平)
誰に言ってんの？
あの きょ… 虚無に
虚無に？
虚構
えっ 今
どこに向かって言ってたの？
ここらで もう 中浜さん
(春斗) ああ
(瞬太) …にも言ってるけど
(潤平) まあまあまあ まあまあね
(瞬太) みんなにも言ってるし
(春斗) やってくれるかな？
マジ… マジで
中浜さんの可能性あるぞ　この１
(瞬太) うん
(笑い声)
(瞬太) すごいからね
(潤平) あの人か
(瞬太)
俺らより 俺らのこと詳しいじゃん
(ナレーション)